♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die das Feuerwerk umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 17=
Was ist passiert?
Sie hat dir wieder widersprochen?
Das ist alles deine Schuld.
Schau dich selbst an.
Dieses Armband.
Du hast es ihr gegeben.
Aber warum erwähne ich das?
Es fühlt sich an, als hätte mich dieses freche Mädchen
wieder ausgetrickst.
Papa.
Gerade eben, Cheng
hat mich etwas gefragt.
Was?
Sie sagte
sie kann es nicht herausfinden.
Warum, nach Wenqian
kam hierher,
wir haben uns alle verändert.
Sie sagte
Sie hat nichts Unverzeihliches getan.
Warum haben wir dann
plötzlich aufhören, sich um sie zu kümmern?
Papa.
Ich war gerade an der Tür
Cheng dabei zuzusehen, wie er weiter weggeht,
als würden wir auseinanderdriften.
Ich habe nur gedacht
sie hat recht.
Sie war für mich immer die wichtigste Sorge.
Du und Mama waren beschäftigt.
Ich war derjenige, der sich um sie gekümmert hat.
Warum?
Warum habe ich plötzlich aufgehört, mich um sie zu kümmern?
Ich weiß nicht, warum.
Es hat mich einfach mitten ins Herz getroffen.
Es fühlte sich so schwer an.
Wirklich schwer.
Es liegt alles an mir.
Was damals geschah
ist alles meine Schuld.
Ich bin derjenige, der dieses Zuhause geschaffen hat
ist so durcheinander geraten.
Ich habe dir und Mama wehgetan.
Ich habe Cheng auch verletzt
und ich selbst auch.
Manchmal frage ich mich,
was wäre, wenn du nicht
Wenqian hierher gebracht?
Man hätte es sich auch anders ausdenken können.
Du hättest sie nicht hierher bringen sollen.
Hören Sie auf, zu viel darüber nachzudenken.
Das gehört jetzt alles der Vergangenheit an.
Niemand wird es zur Sprache bringen.
Herr Wu, ich habe gehört
Sie sind
nach Ihrem Abschluss zu Changsheng gekommen.
Und Sie sind zehn Jahre geblieben.
Ja.
Ich möchte Sie nach jemandem fragen.
WHO?
Zhao Jun.
(Wu Sen, Geschäftsführer von Changsheng)
Zhao Jun?
Er ist der leibliche Vater von Jian Wenqian.
Zhao Jun war Produktionsleiter
bei Changsheng
und mein ehemaliger Anführer.
Er ist vor vielen Jahren gestorben.
Er ist gestorben?
Was ist passiert?
In diesem Jahr ging er zum
Lager 2, um den Lagerbestand zu überprüfen.
Irgendwie,
die Verkabelung hat einen Kurzschluss.
Es löste einen Brand aus.
Er war zu lange drinnen gefangen.
Sie konnten ihn nicht retten.
Das Unternehmen hat den Vorfall vertuscht.
Niemand durfte darüber sprechen.
Später
adoptierte Jian Hongyun die Tochter von Zhao Jun.
Warum?
Sie waren College-Klassenkameraden.
Sie teilten sich ein Zimmer im Studentenwohnheim mit Etagenbetten.
Sie standen sich damals nahe.
Nachdem Jian Hongyun
das Familienunternehmen übernommen hatte,
Er stellte Zhao Jun sofort ein.
Angesichts ihrer Nähe zueinander,
er adoptiert Zhao Juns Tochter
ergibt absolut Sinn.
Sie haben nach Zhao Jun gefragt.
Ist etwas los?
Mr. Wu,
Ich möchte fragen nach
Ihre Hilfe bei etwas.
Mr. Wu,
Was wollte Präsident Zhou von Ihnen?
Fortfahren.
Als erstes,
alte Bekannte von damals wiederfinden
und die wahre Ursache
des Feuers im Lager 2 zu überprüfen.
Zweitens: Schauen Sie sich
was geschah,
nachdem Zhao Juns Frau wieder geheiratet hatte,
Das war, nachdem Wenqian
der Familie Jian beigetreten war.
Werden Sie das übernehmen?
Natürlich.
Der Tod von Zhao Jun wurde stark vertuscht.
Jetzt ist seine Tochter die Stellvertreterin
in Changsheng.
Das ist wirklich ziemlich seltsam.
Dieses Armband
sieht gut aus, oder?
Ja.
Jian sagte mir heute:
er wollte es mir geben.
Aber Jian Youhui...
Youhui sagte tatsächlich:
gib es mir nicht.
Er fragte Jian
um es für Jian Wenqian aufzubewahren.
Er sagte:
Es gefällt mir nicht einmal.
Kannst du das glauben?
Und dann
Sie erwarten immer noch, dass ich sie unterstütze
ihre sogenannte Romanze
indem er sich über Wang beschwert.
Ich meine,
er hat Nerven.
So seltsam.
Damals,
mein Bruder
weiß genau, was mir gefällt
und was mir nicht gefällt.
Jetzt sag mir,
wie konnte er alles vergessen?
Cheng.
Ich fühle mich wie
du hast dich irgendwie verändert.
Ja.
In letzter Zeit glaube ich, dass ich
sieht immer besser aus.
Jeden Morgen, wenn ich in den Spiegel schaue,
Meine Schönheit rührt mich fast zu Tränen.
Das meine ich nicht.
Ich spreche von
wie Sie mit Situationen umgehen.
Die Art und Weise, wie Sie Probleme lösen
hat sich geändert.
Du bist reifer geworden
und weniger impulsiv.
Mm-hmm.
Weil
Zhou Tingyan mag es nicht, wenn ich
in Kämpfe verwickelt werde.
Er sagte:
wenn ich anfange zu kämpfen,
Ich würde am Ende verletzt sein.
Wenn ich verletzt werde,
er würde auch Mitleid mit mir haben.
Also,
von nun an,
Ich muss
Menschen mit Freundlichkeit für sich gewinnen.
Ich werde
eine anmutige und elegante Frau Zhou.
Zhou Tingyan.
Warum bist du so nachlässig?
Was ist, wenn Sie fallen?
- Ich...
- Zhou Tingyan.
Hey, hör mir zu.
Dieser Jian Youhui
ist einfach so durcheinander.
Er kommt nicht einmal mit seinem eigenen Chaos klar.
Er mag Wang Niannian nicht.
Also fragt er Cheng
in der Öffentlichkeit eine Szene machen.
Ist Chengs Gesicht nichts wert?
Wenn es sich herumspricht,
wie viele werden Cheng beschämen
oder ihr die Schuld dafür geben, dass sie Youhuis Match ruiniert hat?
Wäre das nicht so unfair gegenüber Cheng?
Meng Tang,
danke für heute.
Der Fahrer bringt Sie nach Hause.
Mh-hm.
Zhou Tingyan.
Ich bin hier.
Ich bin genau hier.
Zhou Tingyan.
Kannst du
nicht so nett zu mir sein?
Warum?
Denn Tang sagte
vielleicht hast du ja ein Auge auf mich geworfen.
Auch wenn du mich magst,
bitte sei nicht so gut zu mir.
Sie
hat sich wirklich um mich gekümmert.
Aber eines Tages,
plötzlich,
es war ihnen einfach egal.
Ich habe Angst...
Ich habe Angst
dass du eines Tages auch so sein wirst
und plötzlich aufhören, gut zu mir zu sein.
Werde ich nicht.
Das werde ich nie tun.
(Qin Zhuo)
(Wir können uns jetzt Changsheng nähern.)
(Changsheng wird der Projektkorruption verdächtigt)
(Verletzung der Rechte der Hauseigentümer)
Wenn dies nicht gut gehandhabt wird,
Ich kann meine Position in Changsheng nicht behalten.
Ich weiß, welchen Wert ich
in der Familie Jian habe.
Hast du Jian Youhui nicht mehr?
Jian Youhui ist bei weitem nicht die beste Wahl.
Oh, richtig.
Diese Quelle.
Geben Sie ihm eine kleine Warnung.
(Posteingang: Whistleblower;
Changsheng PR; Lokalreporter)
(Nächster Tag)
Der Manager nahm Schmiergelder an,
minderwertige Ware verkauft,
und Abstriche machen.
(Happy Daily)
Wie wird Changsheng damit umgehen?
Der Manager von Shenghuis neuem Projekt
Es ist uns nicht gelungen, unseren Reporter zu bestechen
und griffen zu Gewalt.
Wurde dies auch vom Changsheng-Hauptquartier geduldet?
Bitte antworten Sie.
Wir brauchen Ihre Antwort.
Das Hauptquartier hält eine Krisensitzung ab.
Wir stellen sicher, dass alle Immobilieneigentümer
und alle Beteiligten...
Entschuldigen Sie, die Person, die Sie anrufen
ist damit beschäftigt, Geld zu verdienen.
Bitte überweisen Sie in dringenden Fällen.
Senden Sie eines, auch wenn dies nicht der Fall ist.
Danke.
Hey.
Cheng?
Ich erinnere mich,
Qianyi hatte eine Partnerschaft mit dem Fernsehsender.
Jetzt ist die Sache so eskaliert.
Dein Vater will
Lassen Sie Tingyan mit den Führungskräften des Fernsehsenders sprechen.
Bitten Sie sie, mit dem Reporter vernünftig umzugehen.
Wenn nicht einmal Jian damit klarkam,
der Reporter muss schwierig im Umgang sein.
Warum sollte Tingyan ihm helfen?
Ja.
Du hast Zhou Tingyan geheiratet,
aber vergiss nicht,
Sie tragen immer noch den Namen Jian.
Jetzt ist die Familie Jian in Schwierigkeiten.
Sie sollten sich engagieren und helfen.
Warum?
Du kommst nur zu mir, wenn es Ärger gibt.
Jian Cheng,
welchen
Nutzen haben Sie von den Schwierigkeiten bei Changsheng?
Wir sind immer noch deine Familie.
Ohne die Unterstützung Ihrer Familie
wie lange werden Sie
in der Familie Zhou glänzen?
Zhou Tingyan.
Mm.
Du hast mich am besten behandelt.
Sie hat aufgelegt.
Sie haben noch nie als Erster aufgelegt.
Du wartest immer darauf, dass ich auflege.
Möchten Sie mehr Anteile an Changsheng?
Tingyan.
Wenn Changsheng etwas passiert,
es wird auch für Cheng nicht gut sein.
Sind Sie nicht der Meinung?
Morgen um 9 Uhr
Du und Jian Youhui treffen mich
in Qianyi.
Alles klar, alles klar.
♪Spät in der Nacht
zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Inmitten der Menge
suche ich nach deinem Blick♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪Also beschütze ich dich und
wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tränen in den Augenwinkeln,
eine zitternde Stimme♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Zurück auf Null♪